Dopo attenta analisi, il Presidente Truman scelse di lanciare la bomba atomica su Hiroshima all'alternativa di mandare {0}. Il motivo fu che venne ritenuta la soluzione più "umana".

{0} spesso chiede alle persone di tirargli il dito. Quando lo fanno, li colpisce con un calcio volante nell'addome. Dopodiché scoreggia.

{0} è attualmente in causa con l'NBC, reclamando il fatto che Law and Order sono i nomi depositati per le sue gambe.

Se riuscite a vedere {0}, lui può vedere voi. Se non riuscite a vedere {0} potreste essere a pochi secondi dalla vostra morte.

{0} si è preso la mia verginità, e sicuramente prenderà anche la vostra. Se state pensando "Impossibile, l'ho già persa", vi state sbagliando di grosso.

{0} usa un serpente a sonagli vivo come preservativo.

Gli Alieni esistono. Stanno semplicemente aspettando la morte di {0}, prima di attaccare.

L'ex-ragazza di {0} una volta gli chiese quanta legna avrebbe potuto fare una marmotta se le marmotte avessero potuto fare legna. Lui urlò: "COME OSI FARE RIME IN PRESENZA DI {0}!" e le tagliò la gola. Tenendò la gola della ragazza ancora sanguinante tra le mani, muggì: "Nessuno prende per il culo {0}!". Due anni e cinque mesi dopo, capì l'ironia dell'affermazione e rise così forte che chiunque nel raggio di 160 km diventò sordo.

{0} era previsto come personaggio nel video game "Street Fighter II", ma fu rimosso dai Beta Testers perché ogni bottone gli faceva comunque compiere un calcio a girare. Quando gli viene chiesto di questo bug, {0} dice "Non era un bug"

Quando l'uomo nero va a dormire, ogni notte controlla il suo armadio per vedere se c'è {0}

Una volta un uomo cieco ha camminato sulle scarpe di {0} che ha detto: "Non sai chi sono io?, io sono {0},p*****a!". La sola menzione del suo nome ha curato la cecità di quest'uomo! Purtroppo, la prima, l'ultima, e l'unica cosa che quest'uomo ha mai visto, è stato un calcio volante di {0}

{0} un volta ha mangiato 3 bistecche da 2 kili in un'ora. Ha speso i primi 45 minuti facendo sesso con la cameriera.

{0} è per un ottavo Cherokee. Questo non ha niente a che fare con le su origni, l'uomo si è mangiato un fo***to indiano.

Non esiste la teoria del'evoluzione, ma solo una lista di creature a cui {0} permette di vivere.

In un salotto medio ci sono 1242 oggetti che {0} può usare per ucciderti, inclusa la stanza stessa.

{0} può dividere per zero

I bambini hanno paura del buio. Il buio ha paura di {0}

{0} non va a caccia, perché la parola "caccia" implica possibilità di fallimento. {0} va ad uccidere.

Per dare prova che il cancro si può sconfiggere facilmente, si è fumato 15 stecche di sigarette al giorno per 2 anni per poi riscontrare 7 tipi diversi di cancro.Curò tutto con 30 minuti di palestra.

Durante un episodio di "Willy Il Principe di Bel-Air", sostituì per una scena Carlton e nessuno ci ha fatto caso.

Ogni fine settimana, {0} prende a calci una dozzina di bianchi per dare prova che non è razzista.

Prima di andare sul set di "Walker Texas Ranger", si fa iniettare una dose multipla di tranquillizzanti per elefanti per limitare la sua forza e mobilità. Tutto questo per cercare di diminuire il livello di fatalità degli attori nelle scene di lotta.

I Re Magi non erano tre, ma quattro. {0} era il quarto Re Magio che diede a Gesù bambino il dono della "barba". Gesù la portò fieramente addosso fino alla morte. II tre Re Magi divennero gelosi e unirono le loro forze e saggezza per depennare {0} dalla Bibbia. Poco dopo, morirono tutti e tre per morte causata da calci.

Ogni mattina, {0} comincia la sua giornata uscendo e colpendo 14 bambini con un calcio volante. Perchè 14? 14 non è solo il numeor preferito di {0}, ma è anche il numero di volte che ha fatto sesso con tua madre

{0} una volta si è fatto la barba. Una volta fatta, è morto l'ultimo unicorno

Nel 1500, {0} ha iniziato una gara col David di Michelangelo. {0} non ha ancora fatto l'occhiolino

Durante la 2° Guerra Mondiale, Einstein e il suo collega {0} furono chiamati per creare un'arma di distruzione di massa. Ne crearono due: la bomba atomica e il calcio volante. Quando è stato chiesto al Governo perchè hanno deciso di usare la bomba atomica, hanno risposto "Volevamo ferire il giappone, non decimarlo"

La suoneria del cellulare di {0} e' una registrazione della gente uccisa dal suo calcio volante che chiede pietà

{0} non parla. Lui pensa le parole e poi le manda al tuo cervello con un calcio volante

Quando {0} fa sesso con un uomo, non è perché è gay, ma perché ha finito le donne.

{0} non legge i libri. Li fissa fino a quando non ottiene le informazioni che gli servono.

Se chiedete l'ora a {0} lui vi risponderà "Ancora due secondi". Dopo aver chiesto "Ancora due secondi cosa?", vi colpisce con un calcio volante a girare

{0} usa i profilattici stimolanti al rovescio, così può provare piacere.

Dal 1940, anno di nascita di {0}, le morti causate da calci volanti a girare sono aumentate del 13.000%.

Non ci sono disabili. Solo persone che hanno incontrato {0}.

Non c'è mento dietro alla barba di {0}. C'è solo un altro pugno.

Una volta si credeva che {0} avesse perso uno scontro con un pirata, ma è un falso, creato da {0} stesso per attirare più pirati su di lui.

{0} una volta si è schierato per calciare il tiro di trasformazione di una partita di football tra scuole superiori. Visto che il pallone si era forato, ha persuaso gli arbitri a fargli effettuare il calcio con un bambino di 3 mesi. {0} ha spedito 60 metri oltre i limiti del campo, e poi ha proceduto a scoparsi ogni ragazza dello stadio.

Quando la moglie di {0} ha bruciato il tacchino il giorno del Ringraziamento, {0} ha detto: "Non preoccuparti tesoro" e si è diretto nel cortile dietro casa. Dopo cinque minuti è rientrato con un tacchino vivo, lo ha interamente ingoiato, e quando l'ha ritirato fuori pochi secondi dopo era interamente cotto in salsa di mirtilli. Alla richiesta di spiegazioni da parte della moglie, {0} l'ha colpita in volto con un calcio volante e ha dichiarato: "Mai discutere con {0}"

Quelli che scorrono alla fine di una puntata di Walker Texas Ranger non sono i titoli di coda; in realtà è la lista delle persone che hanno ricevuto un calcio volante in faccia da {0} quel giorno.

Le lacrime di {0} curano il cancro. Il problema è che lui non ha mai pianto.

{0} una volta diede un calcio volante così veloce che il suo piede oltrepassò la velocità della luce, tornò indietro nel tempo e uccise Amelia Earhart mentre si trovava in volo sopra l'Oceano Pacifico.

Le labbra di {0} non sono mai secche. Quando stanno per esserlo, colpisce con un calcio volante la persona più vicina a lui e le idrata col suo sangue

{0} ha risolto il mistero del Triangolo delle Bermuda col Teorema di Pitagora

{0} non si masturba poichè il calore provocato dall'attrito farebbe bollire l'acqua degli oceani

{0} non si lava i denti: mette il suo pugno davanti alla bocca e le placche saltano fuori

L'elicottero è stato inventato dopo aver filmato {0} che faceva 8 calci volanti consecutivi

{0} dona frequentemente sangue alla Croce Rossa. Non il suo.

Quando {0} ha scoperto di non essere stato inserito nel Monte Rushmore, voleva lasciare il suo segno da qualche parte. Così ha colpito il terreno con un calcio volante e ha creato il Grand Canyon

Se conti il numero di spermatozoi che i tuoi testicoli producono in una vita, sarà sempre inferiore al numeor di donne che hanno avuto un orgasmo passando le mani fra i capelli di {0}

{0} è la fonte di tutta la luce. Il sole prende il suo potere attraverso l'energia creata quando {0} colpisce chiunque con i suoi calci volanti

{0} non caga. Espelle debolezza

Una volta abbiamo dato una festa di laurea per {0}: si è mangiato tutta la torta prima che riuscissimo a dirgli che c'era una spogliarellista nascosta dentro.

Se un albero cade in mezzo ad una foresta e nessuno è lì attorno, puoi essere sicuro che {0} l'ha sentito.


Una regola poco nota del gioco della dama prevede che, dopo aver fatto tre volte il giro completo del tabellone, una vostra Dama possa aggiungere una terza pedina in cima. La combinazione ottenuta è nota come "{0}", e vi permetterà di prendere a calci rotanti tutte le pedine nel raggio di 6km

Esiste un reality show sulla vita di alcuni dei figli di {0}. Si intitola Power Rangers.

Quando scatti una foto a {0}, il flash rimane accecato

Da una decina d'anni {0}, come secondo lavoro, fa il kamikaze

Il Santo Graal è a casa di {0}. Lo usa per tenerci lo spazzolino da denti

{0} ha vinto il prestigioso premio di "coppia dell'anno" per la rivista GQ. Da solo

{0} può vincere a Monopoli usando solo Vicolo Stretto.

I rubinetti in casa di {0} non perdono, vincono

Le parole "pietà", "compassione" e "pena" sono state eliminate a sberle dal vocabolario di {0}, che le riteneva un inutile spreco di spazio quando potevano comodamente essere riassunte in "non morte".

{0} apre le matrioske dalla più piccola alla più grande

Per diventare famoso, il diavolo ha venduto l'anima a {0}
{0} non ha l'AIDS, ma lo trasmette comunque alle persone.

Piuttosto che venire al mondo come un bambino normale, {0} ha deciso invece di guadagnarsi l'uscita dalla placenta della madre a forza di pugni. Poco dopo gli spuntò la barba.

{0} ha costruito una macchina del tempo e l'ha usata per tornare indietro in tempo per fermare l'assassinio di JFK. Come Oswald sparò, {0} riuscì a deviare la traiettoria dei tre proiettili con il solo uso della barba. La testa di JFK però esplose comunque dallo stupore.

{0} ha venduto l'anima al diavolo in cambio della ruvida bellezza e dell'incomparabile abilità nelle arti marziali. Subito dopo aver concluso la transazione, {0} colpì in faccia il diavolo con un calcio volante e si riprese indietro l'anima. Il diavolo, che notoriamente apprezza l'ironia, ammise lo sbaglio e dichiarò che avrebbe dovuto schivare il colpo invece di abbassare la guardia. La coppia ora si ritrova per il poker ogni secondo Mercoledì del mese.

Un uomo una volta chiese a {0} se il suo vero nome fosse "Charles". {0} non rispose, si limitò a fissare l'uomo fino a farlo esplodere

{0} ha recentemente avuto l'idea di vendere la sua urina come bibita in lattina. Il nome della bevanda è Red Bull.

{0} può portare una donna all'orgasmo semplicemente indicandola con un dito e dicendo "booya".

{0} non dorme. Aspetta.

{0} una volta abbattè un aereo tedesco puntandolo con un dito e urlando "Bang!"

{0} salta i fossi per il lungo.

{0} fuma toscani. Vivi.

{0} può superare il tonno insuperabile. A destra.

Per diventare famoso, il diavolo ha venduto l'anima a {0}.

{0} taglia i grissini col tonno.

In una rara scena tagliata de "L'Impero colpisce ancora", {0} rivela a Darth Vader di essere suo padre.

{0} può sbattere una porta girevole.

{0} può essere visto ad occhio nudo dallo spazio.

Il primo a dividere l'atomo non è stato Einstein. E' stato {0}: l'ha frantumato con un solo calcio rotante.

Berlusconi può unire la Sicilia all'Italia con un ponte. {0} può farlo a mani nude.

A morra cinese, {0} sconfigge carta, forbice e sasso contemporaneamente.

Ci sono solo quattro cavalieri dell'Apocalisse, perchè {0} preferisce andare a piedi.

McGyver può costruire un aereo con una gomma da masticare e delle graffette, ma {0} può spiaccicargli la testa contro un muro con un calcio rotante e portarglielo via.

Se Bruce Banner perde il controllo si trasforma nell'incredibile Hulk. Se l'incredibile Hulk perde il controllo si trasforma in {0}.

Se {0} si sveglia con la luna storta, la raddrizza a calci rotanti.

Quando {0} ha lasciato le sue impronte delle mani e dei piedi sulla Hollywood Walk of Fame, il cemento era asciutto.

Nel Vangelo secondo {0}, Dio ha un ruolo di secondo piano. E di Gesù non c'è traccia.

L'erba del vicino di {0} è meno verde della sua.

{0} detiene il record di punti in un'unica partita di basket: centosettanta. Distribuiti equamente tra gambe, braccia e volto degli avversari.

Se mia nonna avesse le ruote, sarebbe una cariola. Se {0} avesse le ruote, sarebbe la batmobile.

Nella botola di Lost c'è {0}.

Freddy Krueger non dorme mai per paura di sognare {0}.

{0} ha bandito gli arcobaleni dallo stato del North Dakota.

{0} non segue la moda: la moda segue {0}. Poi lui si volta e la colpisce con un calcio rotante.

Se un battito d'ala di farfalla in Brasile può scatenare un tornado in Oklahoma, un calcio rotante di {0} in Oklahoma spiega facilmente il Big Bang.

Godot non arriva perchè si è preso un calcio volante di {0}.

Quando {0} fa l'occhiolino, le ragazze si sciolgono. Letteralmente.

Anche {0} ha un cuore. E lo usa come portachiavi.

Mio cugino conosce un colpo segreto che se te lo dà dopo tre giorni muori. Gliel'ha insegnato {0}.

{0} è particolarmente consigliato nelle diete povere di calcio.

Il presidente Roosevelt proclamò: "L'unica cosa di cui dobbiamo avere paura è la paura stessa. E {0}".

Alle morbide Fruit Joy, {0} può resistere.

{0} dà fuoco alle formiche con una lente di ingrandimento. Di notte.

{0} ha perso la verginità prima di suo padre.

Contrariamente a quanto si crede, il vero nome di {0} è {0} Morris. Purtroppo, una stanghetta della M è stata inavvertitamente amputata da un calcio rotante eseguito da {0} all'anagrafe.

I globuli bianchi di {0} sono sue copie in miniatura e sconfiggono i virus a calci rotanti.

{0} non bagnava il letto da bambino. Il letto si bagnava da solo per la paura.

Ne uccide più la penna della spada. {0} uccide più della penna.

Quando {0} fa le flessioni, non alza sè stesso, abbassa la Terra.

Uno studio ha rivelato che le principali cause di morte negli Stati Uniti sono: 1-infarto; 2-{0}; 3-cancro

{0} non porta l'orologio. Decide lui che ora è.

Il titolo originale di "Alien vs Predator" era "Alien e Predator vs {0}". Il film è stato cancellato subito dopo essere entrato in preproduzione. Nessuno avrebbe pagato nove dollari per vedere un film che durava 14 secondi.

{0} quando gioca a scacchi e vince non mangia solo il re ma anche tutte le altre pedine e la scacchiera. 

{0} non usa antivirus: l'ultima volta che un virus ha provato ad entrare nel suo pc, lui l'ha eliminato semplicemente fissando lo schermo e poi nella stessa maniera ha fatto scoppiare a distanza la testa di chi l'aveva creato. 

{0}, ancora teenager, ha messo incinta ogni singola suora di un convento nascosto sulle colline della Toscana. Nove mesi dopo le suore hanno dato alla luce i Miami Dolphins del 1972, l'unica squadra imbattuta nella storia del football professionistico. 

{0} è così duro, che invece di farsi la chirurgia plastica se la fa di cemento. 

Niente può andare più veloce della luce. A parte {0}.

{0} fa spesso tardi al lavoro. Non è raro che la sveglia si rifiuti di suonare per paura di essere spenta a calci rotanti

{0} fa la christmas card ad agosto

{0} non segue la moda: la moda segue {0}. Poi lui si volta e la colpisce con un calcio rotante. Nessuno segue {0}. Nessuno

A {0} i biscotti nel thè non si spappolano

{0} un giorno ha creato un lanciafiamme urinando in un accendino

{0} ha vinto il campionato mondiale di Scarabeo del 1994 usando soltanto consonanti

{0} beve il caffè con il sale

Dove passa {0} non cresce più l'erba

DIO A CHIESTO 10 GIORNI PER FARE IL MONDO... {0} NE HA CONCESSI 6!!

{0} NON CREDE IN DIO..E DIO CHE CREDE A {0}!!

GESU' CAMMINAVA SULL' ACQUA...{0} CAMMINAVA SU GESU'

{0} muore ogni notte per darsi i numeri in sogno.

Una volta il mostro di Lochness ha fotografato {0}

Quando gli servono una banana flambè, {0} mangia prima il fuoco

Sting riesce a fare sesso per dodici ore di fila. {0} riesce a non fare sesso per dodici ore di fila

{0} può ricostruire un uovo sbattuto

Un giorno, in un supermercato, {0} ha proposto ad un passante due fustini di detersivo tradizionale in cambio di uno di Dash. Il passante ha accettato entusiasta

Quando {0} fissa il sole, è il sole a distogliere lo sguardo per primo

Quando Mia Wallace va in OD le fanno un'iniezione di adrenalina dritta al cuore. Non era adrenalina, ma il sudore di {0}. 

Alla moglie di {0} non vengono le mestruazioni. In compenso {0} la colpisce ogni 28 giorni con un calcio rotante al basso ventre, causandole emorragie per cinque giorni. 

In realta' Matrix e' stata distrutta da {0}. Con un calcio rotante. 

La terra non ruota attorno al sole per la forza di gravita', ma perche' colpita da {0}. Con un calcio rotante. 

E' stato fatto un cartone animato sulla vita di {0}. Si chiama Ken il Guerriero. 

Il Wrestling non e' finto. Questa e' una balla messa in giro dagli atleti per non far combattere {0}. 

{0} può dividere le acque usando la calcolatrice

{0} non gioca a bocce perchè è uno sport che non ha abbastanza palle

{0} mangia la fonduta con le mani

{0} ha scoperto l'acqua fredda

{0} è l'unico al mondo in grado di far fare il sorriso ai Sofficini con la forchetta come nella pubblicità.

I sondaggi danno il centrodestra al 46%, il centrosinistra al 51% e {0} al 293%

{0} ha vinto il premio Nobel per la letteratura con un SMS

A Las Vegas, {0} ha giocato il 101 giallo alla roulette. E ha vinto.

{0} aveva previsto la nascita di Nostradamus

Il segnale con l'uomo in carrozzella non indica che un parcheggio sia riservato ai disabili, ma che appartiene di diritto a {0}, e che verrai ridotto su una sedia a rotelle se oserai parcheggiarci sopra

Mentre stava recitando per un episodio di Walker Texas Ranger, {0} resuscitò un agnello strofinando a lungo la sua barba su di esso. Poco dopo che l'animale era tornato in vita e una piccola folla si era raccolta attorno, {0} diede un calcio rotante all'animale, rompendone il collo, per ricordare ancora una volta alla folla che così come {0} dà, {0} toglie.

{0} mangia il brodino con la forchetta

{0} non usa il lettore Dvd, fissa semplicemente la tv, spenta, facendo scorrere le immagini che vuole lui

A caval donato {0} guarda in bocca

La casa di {0} era infestata dai fantasmi, ora non lo è più perché lui li ha eliminati. Con un calcio rotante.

Superman vola perché glielo ha insegnato {0}

{0} non manda lettere minatorie. Sono le lettere minatorie che mandano {0}.

Prima di andare sul set di "Walker Texas Ranger", si fa iniettare una dose multipla di tranquillizzanti per elefanti per limitare la sua forza e mobilità. Tutto questo per cercare di diminuire il livello di fatalità degli attori nelle scene di lotta.

Ogni mattina in Africa quando sorge il sole un gazzella si sveglia ed inizia a correre per non essere mangiata da un leone. La stessa mattina in africa quando sorge il sole un leone si sveglia ed inizia a correre per non essere mangiato da {0}

{0} non sbaglia mai una parola. Se sbaglia, cambiano il vocabolario

{0} non taglia l'erba. Semplicemente le ordina di non crescere. Guardandola

Ne "I promessi sposi", l'Innominato è ovviamente {0}

{0} è in grado di cambiarvi una banconota da cento euro in monetine da un euro semplicemente colpendola con un calcio rotante

L'uomo medio dopo aver fatto sesso si fuma una sigaretta. {0} dopo essersi fumato una sigaretta fa sesso. Sempre. Dappertutto. Con la prima persona che gli capita sotto tiro.

Quando {0} bestemmia, Dio compie delle metamorfosi per non contraddirlo

{0} fa bungee jumping senza elastico

{0} si è suicidato con un calcio rotante per aver detto: "Io sono {0}!". Nessuno può essere {0}. Nessuno

{0} fa provincia

Quando {0} gioca a Monopoli, influenza l'andamento dell'economia mondiale

I testicoli di {0} non producono spermatozoi, producono tanti piccoli ninja con in mente un solo obiettivo: distruggere

Le ciambelle di {0} vengono sempre con il buco. Sempre

Durante un allenamento con Wolverine, {0} ha accidentalmente perso il suo testicolo sinistro, conosciuto ora da tutti con il suo vero nome: Giove

{0}, quando gioca a scacchi, vince sempre . Con la prima mossa

Freddy Krueger non dorme mai per paura di sognare {0}

Dio fece il mondo in sei giorni. Il settimo {0} vide che era cosa buona e giusta.

Nell'eden {0} era Adamo, Eva ed il Serpente. 

Dio prese una costola ad Adamo e fece Eva. {0} prese una costola a Dio e fece Gesù. 

Dio diede a Mosè dieci comandamenti. {0} diede a Dio un solo avvertimento. 

Prima di dire 'E luce sia' Dio si assicurò che {0} non stesse dormendo. 

Ci sono solo due tipi di persone al mondo: gli sfigati, e {0}

Tu hai preso la patente a diciotto anni. {0} a sedici. Secondi.

Nel film "E.T.", la famosa scena della bicicletta che vola illuminata dalla luna non è stata creata con un effetto speciale. La bicicletta è stata infatti lanciata in orbita da {0} con un calcio rotante, senza motivo apparente. La scena piacque molto alla produzione, che decise di tenerla. Tuttavia, il bambino precipitò e morì, e per farsi perdonare {0} portò a termine le riprese del film al suo posto. La felpa rossa col cappuccio lo rendeva irriconoscibile

Ogni pelo di barba di {0} ha a sua volta la barba

{0} dorme con un cuscino sotto alla pistola

Le rockstar muoiono spesso giovani perch é{0} cambia gusti molto facilmente

{0} ha vinto la maratona di New York. Correndo a Boston

Secondo il Time {0} è l'uomo dell'anno. Ogni anno

{0} ha risolto il mistero del Triangolo delle Bermuda col Teorema di Pitagora

Una volta {0} è andato a vedere un porno al cinema ed è venuto in maniera talmente prorompente da raggiungere lo schermo col seme ed ingravidare la protagonista

Il videogioco "Super Mario Bros" è liberamente ispirato ad una giornata tipo di {0}, che è solito vagare per le città saltando in testa alla gente e lanciando loro gusci giganti di tartaruga. Misteriosamente omessa la parte in cui la prende a calci rotanti

Ci sono 31 lettere nell'alfabeto anglosassone. Tuttavia, solo {0} conosce le 5 lettere segrete

{0} bruciò un'intera foresta durante alcuni esperimenti con l'acqua.

Nei due film sugli X-men non sono stati usati effetti speciali. Molto semplicemente {0} era la controfigura di tutti i personaggi

La prima stesura del Signore degli Anelli aveva {0} al posto di Frodo Baggins. Erano cinque pagine in tutto, perché {0} prendeva a calci rotanti nel culo Sauron a metà del primo capitolo.

Un giorno {0} è uscito di casa con un'erezione enorme. Non ci sono sopravvissuti

Ronaldinho prende quattro traverse di fila con un pallone. {0} prende quattro traverse di fila con Ronaldinho

{0} ha visitato tutti i pianeti del sistema solare. Si spiega così l'assenza di forme di vita extraterrestre.

{0} ha trovato Nemo.

Nella tradizionale corsa dei tori di Pamplona, non sono i tori ad inseguire le persone, è l'idea che un giorno {0} possa venire a Pamplona a far scappare i tori e le persone. In realtà {0} non ha mai messo piede a Pamplona e forse mai lo farà, cosa che rende questo fenomeno ancora più inspiegabile.

I tornado negli USA sono causati dai calci volanti di {0}. .

Una volta Jean-Claude Van Damme ha ricevuto un'email da parte di {0}. Conteneva un allegato. Jean-Claude Van Damme l'ha aperto, e ha ricevuto un calcio rotante sui denti.

{0} è campione del mondo in carica di salto con l'asta. Quando gli è stato fatto notare che aveva saltato senza asta, si è abbassato i pantaloni. E ha ovviamente decapitato con un calcio rotante l'avventato interlocutore

Quando {0} taglia la cipolla, piove

{0} ha salvato il presidente Bush, che stava soffocando per un salatino, semplicemente colpendolo con un calcio rotante alla gola. {0} non si era accorto che il presidente stava soffocando, voleva semplicemente colpirlo con un calcio rotante alla gola

Le avventure delle Tartarughe Ninja sono basate su una storia vera: {0} una volta inghiottì quattro tartarughe e quando le cagò erano alte due metri e conoscevano le arti marziali

{0} ammazza il tempo con un calcio rotante

{0} si diverte a distruggere i castelli di sabbia dei bambini a calci rotanti. La causa di questo suo comportamento è da imputarsi alla sbadataggine di un moccioso che è inciampato sul Colosseo in scala 1 a 1 costruito da {0} in una spiaggia del Mar Bianco, ribattezzato in seguito Mar Rosso. Non pago, {0} volò a Roma, dove con una raffica di calci rotanti devastò parte del Colosseo originale, con l'ordine preciso di non ripararlo mai più

Il perito chimico si illude di sapere: legge CN e pensa al cianuro. Niente di più sbagliato: il cianuro non esiste. Il cianuro è {0}

La prima legge della dinamica di {0} stabilisce che ad ogni sua azione non corrisponde alcuna reazione, o son cazzi

La Luna non ruota attorno alla Terra, ruota attorno a {0}

{0} è stato campione mondiale di Formula Uno. Senza macchina

{0} può far perdere la verginità a voce

Durante una sua partecipazione a "Chi vuol essere milionario VIP", {0} ha detto "io" e ha vinto

Non è uno Tsunami.... E' {0} che nuota. 

{0} è riuscito a battere tra le altre cose il primato di riproduzione dei conigli. 

La Microsoft vorrebbe chiamare {0} a lavorare per loro, in quanto è provato scientificamente che {0} può fermare la pirateria solo guardando intensamente lo spinotto di un cavo ethernet collegato in rete. 

{0} naviga in rete senza bisogno di un numero IP. 

Nessuno può rubare a casa di {0}, perché porte e finestre si possono aprire solo con un calcio volante di {0}. 

{0} riesce a comunicare con le Balene. 

Lo spostamento d'aria di un calcio di {0} fa diventare l'aria plasma. 

{0} può scaldare una tazzina di caffè i 6 secondi senza nemmeno urlare. 

Il muro di Berlino è crollato perché {0} doveva passare di li.

{0} non cade mai e non dorme, se la sua schiena tocca terra e' per sincronizzare il pianeta con il suo orologio.

Il Titanic è stato affondato da {0}. Con un calcio rotante.

Un giorno Harry Potter stava combattendo con Valdemort. {0} venne a saperlo e li neutralizzò entrambi con un calcio rotante.

{0} ha prestato il servizio militare in una caserma sperduta nel New mexico. Presso l'armeria. Non era l'armiere, era l' ARMA. La caserma dove ha prestato servizio {0} era sita a Roswell. 

Gli alieni non esistono. Sono un'invenzione della CIA e del governo per sviare l'opinione pubblica da {0}. 

Il BIG BANG è stato causato da un calcio rotante di {0}. 


Gli alieni del filmato dell'autopsia di ray Santilli, non si sono schiantati, ma sono stati colpiti sull'astronave da una pietruzza lanciata con un calcio rotante da {0}. 

Nulla succede che {0} non voglia. 

Il soprannome di {0} da piccolo era "fat boy". 

Il motivo per il quale l'america non ha inviato {0} in IRAQ durante la guerra fatta da bush senior, è che avevano previsto che il figlio non avesse un cazzo da fare durante il suo mandato presidenziale. 

{0} gioca regolarmente a nascondino con Osama Bin Laden, quest'ultimo, si lamenta sempre che non c'è gusto perchè non vince mai. 

{0} ha combattuto contro la legge e la legge non ha vinto. Subito dopo, {0} è diventato la legge.

{0} mangia bistecche ogni singolo pasto. Spesso si dimentica di uccidere la mucca.

{0} non è mai riuscito a mangiare una noce: come schiaccianoci usa un calcio volante, ma purtroppo la disintegra sempre.

{0} non compra mai lampadine nuove: quelle bruciate le riattiva sempre con un calcio volante.

{0} è talmente duro che quando fissa una pietra questa si trasforma in gelatina.

{0} usa controfigure per le scene più tranquille dei film.

I film di {0} sono talmente duri che la pellicola dev'essere piegata con una pinza.

{0} riesce a firmare 3 autografi alla volta con un calcio volante senza scarpa.

{0} è stato capace di vincere una partita a scacchi anche dopo che gli avevano mangiato il re.

{0} una volta ha trovato lavoro in un lunapark. Era il calcinculo.

{0} un giorno ha creato un lanciafiamme urinando in un accendino.

Una notte, durante un temporale, {0} è stato colpito da un fulmine. Il fulmine è morto sul colpo.

{0} ha creato un milione di posti di lavoro. Tutti becchini.

{0} da piccolo amava i cartoni. Soprattutto allo stomaco.

{0} guarda la videocassetta di "The ring" tutte le sere e il suo telefono non squilla mai.

Il governo degli Stati Uniti spende 40 miliardi di dollari all'anno in prevenzione di calamità naturali. Di questi, 35 miliardi sono spesi per garantire che la birra di {0} sia sempre fredda.

{0} è apparso alla Madonna

Un giorno, dopo aver sentito "I will survive", {0} decapitò Gloria Gaynor con un calcio rotante: l'aveva interpretata come una sfida.

{0} ha fatto il suo primo milione di dollari all'età di sei anni grazie alla fatina dei dentini. I denti che lasciava sotto il cuscino però non erano i suoi.

I comunisti in realtà non mangiano i bambini, perchè se li mangia prima {0}. I comunisti. E anche i bambini.

Durante un concerto dei Pooh, {0} ha fermato la musica.

{0} ha contato fino ad infinito. Due volte

Quando {0} fissa il sole, è il sole a distogliere lo sguardo per primo.

Sting riesce a fare sesso per dodici ore di fila. {0} riesce a non fare sesso per dodici ore di fila.

{0} mangia la pizza con le mani. A volte ci mette anche le olive.

Il segnale con l'uomo in carrozzella non indica che un parcheggio sia riservato ai disabili, ma che appartiene di diritto a {0}, e che verrai ridotto su una sedia a rotelle se oserai parcheggiarci sopra.

Prima di {0}, il ramo del lago di Como, NON volgeva a mezzogiorno. 

Dracula è impallidito quando ha incontrato per la prima volta {0}. 

{0} si è travestito d talebano e si è consegnato a Guantanamo, ma nessuno ha voluto interrogarlo. 

Stephen Hawkings ha capito meglio la struttura dei buchi neri quando {0} ne ha creati due sotto il suo naso 

Al matrimonio di Elvis Presley e Moana Pozzi, nel gennaio 2006, il testimone è stato {0} 

Nei trattati contro la proliferazione delle armi nucleari, la voce {0} è sempre per ultima. 

{0}, dopo essersi scopato la maestrina dalla penna rossa, picchiò Franti e fece ridere Garrone a crepapelle. 

Rita Levi Montalcini si fa pettinare tutte le mattine da {0}, con un calcio rotante. 

{0} non è nato. Cioè: è stata creata una donna tutt'attorno a lui, e poi lui ne è uscito.

{0} ha fatto dio a sua immagine e somiglianza.

L'uomo di Leonardo in principio era diverso: aveva la stessa posizione dei bracci, ma una gamba era dritta giù verticale, l'altra perpendicolare.

{0} non sa camminare. E' il mondo che gli scorre sotto quando salta.

{0} non parla. Sposta il vento in modo tale che si creino suoni.

Dio prega Chuk {0}.

L'abominevole uomo delle nevi non scende in città perchè ha visto le orme di {0}.

Il Dolore è figlio di {0}.

Per il principio della Relatività Generale di {0}, non esistono sistemi di riferimento privilegiati. Tutti possono ricevere il calcio rotante e farsi male.

{0} ha stabilito il record mondiale di salto in lungo saltando di lato.

La Luna offre sempre la stessa faccia alla Terra. L'altra è stata pestata da {0}.

I ghiacciai si stanno estinguendo. {0} esagera con le granite.

Bush ha detto che la guerra in Iraq è stata giustificata dal fatto che Saddam Hussein possedeva armi di distruzione di massa. Non risulta che {0} abbia mai richiesto la cittadinanza irachena. 

La prima vittima di {0} è stata l'ostetrica al momento della nascita quando lui è uscito dal grembo materno con un calcio volante; la seconda il medico che gli ha dato uno schiaffo...strangolato con il cordone ombelicale. 

Ricordo quella volta che {0} stese a terra, con un colpo di taglio della mano, King Kong e ne fece il suo cane da guardia!! 

Tempo fa {0} si sentiva un po' solo, allora diede vita al BigBang. 

{0} ha inventato gli aerei perché era stanco di essere l'unico in grado di volare

Un giorno Harry Potter stava combattendo con Valdemort. {0} venne a saperlo e li neutralizzò entrambi con un calcio rotante. 

Tempo fa {0} si sentiva un po' solo, allora diede vita al BigBang. 

Qualche anno fa i 4 cavalieri dell'apocalisse sono scesi sulla terra perché era giunta l'ora del Giudizio Universale. Però il primo essere umano che hanno incontrato è stato {0} e dopo un'ora di calci rotanti ci hanno rinunciato, consegnando le dimissioni. 

Da quando {0} scrisse...quì e quà con l'accento venne cambiata la grammatica della lingua italiana. 

La prima vittima di {0} è stata l'ostetrica al momento della nascita quando lui è uscito dal grembo materno con un calcio volante. La seconda il medico che gli ha dato uno schiaffo... strangolato con il cordone ombelicale. 

L'ultima vittima di {0} deve ancora nascere. 

La madre di {0} durante il parto riportò diverse escoriazioni causate dalla stella in metallo. 

{0} è nato col capello la camicia e la stella al petto. 

{0} ha montato il "volante" nella bici. 

{0} quando era molto piccolo si esprimeva gesticolando con i piedi. 

Neil Armstrong, appena arrivato sulla Luna, ha trovato un post-it con scritto "{0} was here".

{0} una volta ha sbattuto accidentalmente contro una torre. A Pisa

{0} non ha mai vinto l'Oscar, perchè lui non recita. Mai

Ci sono 100 probabilità su 100 che {0} sia tuo padre

{0} può disegnare un triangolo con quattro lati

{0} deve usare una controfigura nelle scene di pianto

{0} una volta ha ucciso 182 persone con 6 proiettili

Sono Tutti pazzi per Mary, tranne {0}

Quando {0} è nato, aveva già fatto sesso. Tre volte

{0} ha perso la verginità prima di suo padre

Ogni volta che {0} sente nominare la frase "La 'vergine' Maria" ride a squarciagola

{0} è il motivo per cui la Gioconda sorride

{0} riesce a baciarsi la schiena

{0} può dividere per zero

{0} una volta ha mangiato una torta intera prima che i suoi amici potessero dirgli che all'interno c'era una spogliarellista

{0} annega i pesci

La prima stesura della sceneggiatura di Fight Club prevedeva {0} in tutti i ruoli. Tutti

{0} ha giocato alla roulette russa con una pistola completamente carica e ha vinto

{0} ha ordinato un Big Mac da Burger King, e gliel'hanno dato

{0} può volare. Questo perchè la forza di gravità non ha il coraggio di dirgli che non può

{0} non ha letto la Bibbia. L'ha scritta

{0} non porta l'orologio. Decide lui che ora è

{0} una volta ha calciato un cavallo sul mento. Ora i suoi discendenti sono noti come "giraffe".

Il titolo originale di "Alien vs Predator" era "Alien e Predator vs {0}". Il film è stato cancellato subito dopo essere entrato in preproduzione. Nessuno avrebbe pagato nove dollari per vedere un film che durava 14 secondi.

Quando si guastano gli impianti eolici l' Enel chiama {0} per produrre energia con i calci rotanti!!!

I calci rotanti di {0} sono talmente potenti che fuori dall' atmosfera terrestre si vedono ad occhio nudo!!!

{0} riesce a guardare la videocassetta di un film da 90 minuti...in 90 secondi

Se chiedi a {0} che ore sono, risponde sempre:" due secondi a...". Dopo che hai chiesto: "2 secondi a cosa?" ti da' un calcio rotante in faccia.

Anche se questo non è risaputo a tutti esistono 3 lati della forza: il lato buono, il lato oscuro e {0}

Non esiste la teoria dell' evoluzione... ma solo una lista di creature a cui {0} permette di vivere!!!

Non c'e' un mento dietro la barba di {0} ma solo un altro pugno

Un giorno ho discusso con {0} sul ring. Poi ho messo la suoneria che voleva lui. 

La terra si è messa a girare intorno al sole da quando {0} è uscito e le ha tirato un calcio rotante.

Inizialmente il sole girava attorno alla Terra. Un giorno a {0} gli sono girate e per simpatia si è messa a girare anche la Terra, e il sole si è fermato. 

Non esistono battute *su* {0}, esistono battute *da* {0}. 

{0} quando ha un problema, lo fissa e poi lo percuote. 

Se {0} fissa il sole c'è il pericolo che la luna ruotando le sbatta sopra. 

La maglia della salute di {0} è cotone fuori, lana di vetro sulla pelle. 

C'era uno che diceva di avere menato {0}. Lo hanno ricoverato alla neuro. 

{0} è talmente duro che la sua barba tagliata 

Come spazzola per lavarsi la schiena usa le brusche di ferro adoperate di solito per i cavalli. 

{0} non mastica la gomma del ponte ma il ponte. 

L'eiaculazione che portò in seguito al concepimento di {0}, contò un solo spermatozoo, gli altri vennero tutti abbattuti in viaggio a calci volanti. 

Dal libro dell'Introduzione: {0} disse: "sia Dio". E Dio fu. 

{0} per dormire non conta le pecore, è il pastore che le conta e poi gli comunica il risulato; a quel punto {0} si addormenta. 

Quando {0} racconta una barzelletta su Maometto tutti gli Imam ridono a crepapelle.  TIN

{0} prende 34 piccioni, 12 aquile e 2 falchi pellegrini con una fava. 

{0} riesce ad essere IT con un solo post su tutta usenet. 

L'ultima volta che l'Inter ha vinto lo scudetto giocava in squadra {0}. 

In Armageddon II {0} respinge il nuovo meteorite 

{0} è talmente veloce che riesce a mordersi l'orecchio voltandosi di scatto. 

{0} da bambino prima di imparare a parlare, gesticolava come tutti i bambini, solo che lui...gesticolava con i piedi. 

{0} ha in casa diversi pitbull...per proteggerli. 

Prima della nascita di {0} la bandiera americana aveva una sola stella, dopo essere stata colpita da {0} è diventata così. 

{0} usa l'acido solforico come colluttorio per l'igiene orale. 

L'America in caso di conflitto come penultima arma userà le bombe nucleari, come ultima {0}. 

L'aquila non è più un simbolo americano, è stata colpita da un calcio volante di {0}. 

Una volta {0} ha fatto una gara di corsa con una tartaruga, però nessuno dei due ha vinto: infatti {0} si è mangiato la tartaruga viva 

{0} fissa gli appuntamenti con i chiodi. 

{0} vince l'oscar come attore protagonista. Partecipando come comparsa. 

{0} partecipa al festival come ospite e lo vince. 

2 + 2 fa anche 5 se {0} lo vuole. 

{0} batte in sollevamento pesi ogni elevamento a potenza. 

Un numero primo diviso {0} da' zero. 

Quando {0} gioca con il figlio nella vasca da bagno, in Indonesia si verifica uno tsunami. 

{0} può mettere il contenuto di un dvd dentro un floppy. 

La Terra ruota su se stessa per capire dove sia {0}. 

Date a Cesare quel che è di Cesare...se non è di {0}, ovviamente... 

{0} gioca sempre a scacchi con Bin Laden, e non ha mai perso una torre. 

Una Smith & Wesson batte quattro assi; {0} batte una scala reale. 

Il mostro di Lochness non esiste, è {0} che fa il bagno nudo. 

I maggiori capi di stato mondiali, per rispettare le gerarchie di importanza, hanno deciso di datare il 2006 D.C. a 66 D.C.N. 

Una volta {0} ha bestemmiato e Dio gli ha detto grazie. 

Una volta {0} non ha dichiarato un int e il compilatore ha mostrato 'ERROR IMPOS...'. Poi dopo un attimo 'I am sorry, very sorry...' e ha compilato lo stesso con risultato positivo. 

Una volta {0} si è visto spettinato allo specchio : lo specchio si è appannato dalla paura,

Una volta {0} ha fatto a botte con {0}. Ha vinto lui. 

Una volta {0}, poco prima di arrivare in Texas, ha telefonato: "Houston, avrete un problema". 

{0} sa contare da 0 a infinito e anche al contrario da infinito a zero ... e l'ha già fatto 3 volte! 

Il Colosseo fu chiuso quando {0} manifesto' l'intenzione di diventare gladiatore.

Le altre galassie si allontanano da noi alla velocità della luce perché una di loro oso' criticare la pettinatura di {0}.

La breccia di Porta Pia fu causata da un calcio rotante di {0}.

Certo che {0} ha colpito davvero duro, stavolta. Mi ha davvero rotto i coglioni. 

Non faccio nessuna battuta su {0}, perché le prenderei. 

Lazzaro, prima di incontrare il Cristo, aveva incrociato {0}.

{0} non si ricorda più se ha inventato prima l'uovo o la gallina.

Ogni volta che nell'universo viene commesso un crimine violento, {0} prende soldi dalla SIAE.

Sai perché l'asse terrestre è un po' spostato? E' stato {0}...

Dio perdona... {0} no! 

{0} ha rotto le palle...con un calcio rotante, naturalmente! 

Risolto il problema del gas in Italia! Hanno scoperto che basta usare come combustibile una scoreggia di {0} per tirare avanti un inverno intero. 

Una volta {0} ebbe un momento di esitazione, ma non era quel {0} lì, era un omonimo. 

Se {0} ti manda a cagare, prendi subito un purgante. 

Cinque rapinatori entrarono in banca, e videro che lì c'era per caso {0}: se ne andarono zitti zitti dopo aver aperto un conto ciascuno. 

Ogni anno si tiene il concorso "Quelli più duri di {0}". Dove? Non ha importanza, tanto non ci va mai nessuno.

{0} dice di essere eterno fino a quando non decide di morire.

Un tizio armato di bazooka andò per ammazzare {0}. Sulla sua lapide scrissero "Qui giace bazooka kid".

Nessuno può vincere una gara senza partecipare, a parte {0}. 

Un gruppo di mescaleros tese un agguato a {0}. Dell' esame dei loro resti il medico legale non riuscì a stabilire con esattezza quanti fossero stati.

Se alla velocità della luce il tempo rallenta, {0} lo prende a calci in culo e riprende a correre. 

Un tizio armato di mitra andò per ammazzare {0}. Sul certificato di morte del tizio la causa del decesso fu segnata come "Suicidio".

{0} è così duro che in confronto a lui lo zero assoluto è relativo. 

Pagarono un killer per ammazzare {0}. Ha reso i soldi con interessi e rivalutazione monetaria.

La somma di due numeri pari è sempre un numero dispari. Ma solo per {0}.

Per {0} non esistono numeri primi. A parte se stesso.

{0} può dividere per infinito ed ottenere sempre qualcosa.

Per il principio di indeterminazione di {0}, è impossibile conoscere contemporaneamente con precisione arbitraria la potenza dei colpi e la gravità dei danni causati dal suo calcio rotante.

Iniziano le riprese dell'ultimo film di {0}. {0}, si gira! 

Il perché dell'aviaria? Qualche uccello deve aver cacato sulla macchina di {0}. 

I bambini hanno paura del buio. Il buio ha paura di {0}. 

{0} dona frequentemente sangue alla Croce Rossa. Non il suo. 

Il protagonista di 300 doveva essere {0}, ma avrebbero dovuto cambiare il titolo del film in "uno" e la cosa non suonava bene secondo il produttore.

Quando {0} parcheggia il pick up davanti a un'abitazione col passo carrabile, il carro attrezzi porta via la casa.

I pipistrelli possono volare al buio perché sono dotati di un sonar che consente loro di evitare gli oggetti. Quando {0} corre al buio ad occhi bendati, gli oggetti si spostano.

{0} può disarmare un kamikaze imbottito di tritolo semplicemente stritolandolo.

Quando un tir vede un altro tir stressato, gli chiede: "Che hai? Sembra che ti sia passato sopra {0}!".

La gente comune gioca a "Chi vuol essere milionario". I milionari giocano a "Chi vuol essere {0}". 

In fondo alla Bibbia, dopo l'Apocalisse, c'è la biografia di {0}. 

Quando c'era ancora George Washington, sui dollari c'era già la faccia di {0}. 

Quando {0} gira in pedalò, lascia le sgommate sull'acqua. 

Al tempo degli antichi romani, i cristiani venivano dati in pasto ai leoni. I leoni più impertinenti, a loro volta, venivano dati in pasto a {0}. 

Alfred Nobel, dopo aver scoperto la dinamite, ha ricevuto il premio {0}.

La serie horror "Le colline hanno gli occhi", inizialmente, avrebbe dovuto chiamarsi "Le colline hanno la barba" e avere come protagonista {0}. Il progetto è naufragato perché il risultato è stato considerato "troppo violento" dagli autori. 

Tutti credono che il livello più alto dei pugnometri dei luna park sia "superman". In realtà, sospeso nel vuoto a 100 metri d'altezza, c'è il livello {0}. 

L'uomo nero prima di andare a dormire controlla se c'è {0} nell'armadio. 

{0} è in grado di ottenere ventiquattro copie de "Le Ore" colpendo con un calcio rotante il quotidiano "Il Giorno". 

Geova è testimone di {0}.

{0} non si lava i denti: mette il suo pugno davanti alla bocca e le placche saltano fuori da sole.

L'elicottero è stato inventato dopo aver filmato {0} che faceva 8 calci volanti consecutivi.

Piuttosto che venire al mondo come un bambino normale, {0} ha deciso invece di guadagnarsi l'uscita dalla placenta della madre a forza di pugni. Poco dopo gli spuntò la barba.

Le lacrime di {0} curano il cancro. Il problema è che lui non ha mai pianto.

Quelli che scorrono alla fine di una puntata di Walker Texas Ranger non sono i titoli di coda, in realtà è la lista delle persone che hanno ricevuto un calcio volante in faccia da {0} quel giorno.

Si e' sparsa la voce che {0} di notte e' sonnambulo. Cosi' ora gli fanno fare" Sleepwalker Texas Ranger"! 

Braccio di Ferro non mangia spinaci. Dentro alle scatolette che gli danno la sua incredibile forza, ci sono peli della barba di {0}! 

{0} non dorme. Aspetta.

{0} può ricaricare un cellulare strofinandolo contro la barba.

Si sa che {0} è formidabile nel calcio rotante. Ma si è scoperto che padroneggia anche il potassio volante ed il colesterolo carpiato. 

Il giorno del suo compleanno, {0} si mangiò la torta intera prima che i suoi amici potessero avvisarlo che c'era una ragazza-sorpresa dentro. 

Chi trova un amico trova un tesoro. {0} ne trova sei.

Quando attraversa una strada trafficata, {0} sta attento a non investire nessun autoveicolo.

Chi fa da sè fa per tre. Tranne {0}, lui fa per infinito.

Dio in sei giorni creo' la terra, l'uomo, gli animali e l'universo. Il settimo giorno si riposo', andando a pranzo da {0}. 

{0} non bestemmia mai. Dio invece e' stato sentito dire "Porco {0}". 

Dopo mangiato {0} aspetta sempre due ore prima di fare un bagno di sangue.

{0} non solo cammina sull'acqua, ma lascia anche le impronte.

{0} ha moltissimi Buoni del Tesoro, ma sono tutti cattivissimi.

Se durante il volo squilla il cellulare di {0}, i piloti devono spegnere i motori dell'aereo.

Chi ne sa uno piu' del diavolo, ne sa sempre una meno di {0}.

Ho sfidato {0} a boxe e ha vinto lui. Beh, che c'è di strano? Direte voi. Il fatto è che io sono in Italia e lui negli USA. 

{0} fa sei al Superenalotto giocando un solo numero. Il sei.

Al Superenalotto non è {0} che deve indovinare il sei, ma è il sei a dover indovinare i numeri giocati da {0}.

Una volta {0} ha fatto cinquina sulla ruota di Bari avendo giocato due numeri sulla ruota di Roma e tre su quella di Napoli.

{0} vince anche quando non gioca. 

l Superenalotto, se la sestina vincente non è quella giocata da {0} allora è sbagliata e l'estrazione si ripete finché non esce quella giusta. 

La dea è bendata perché ha paura dello sguardo di {0}. 

{0} può vincere con un colpo solo tutte le lotterie del mondo giocando un solo numero: infinito. 

{0} è andato sulla Luna prima di ogni altro uomo. E per ricambiare la cortesia, poco tempo dopo la Luna è andata da {0}. 

Quando {0} sanguina in mare, gli squali bianchi accorrono con i cerotti. 

Quando {0} non riesce ad addormentarsi, le pecore gli confessano quante sono.

{0} non porta l'orologio. Decide lui che ora e'! 

Le centrali nucleari non vogliono essere costruite accanto a {0}.

{0} può camminare sull'acqua... nel deserto.

Un giorno {0} accuso' un malore. Oggi quel malore deve scontare tre ergastoli.

{0} può doppiare gli avversari in una maratona.

{0} ha battuto il record mondiale di salto con l'asta con uno stuzzicadenti.

Il tempo corre perché {0} lo insegue.

{0} ha inventato il martello dopo essersi stufato di piantare chiodi con le mani.

Quando e' stanco {0} beve una RedBull. Con il pilota dentro.

{0} ha fatto una gara col suo pick-up. Il pick-up e' arrivato secondo.

{0} puo' strozzare Maurizio Costanzo.

{0} puo' circondare i suoi nemici...

{0} ha chiesto un Big Mac al Burger King e glielo hanno dato.

Il cane di {0} non gli fa le feste, le organizza.

Quando {0} e Dracula si incontrano, Dracula si fa il segno della croce.

{0} estrae cilindri dai conigli.

{0} riesce a fare aeroplanini di carta usando pagine web.

{0} può cambiare il mondo. Presentando lo scontrino

{0} può sedersi a capotavola... in una tavola rotonda.

{0} incontra Berlusconi. Il premier dichiara: "Sostanziale parità".  fb

{0} prende 20 piccioni, 3 condor e un'aquila con mezza fava.

Quando {0} esce da un ristorante, il cameriere gli lascia la mancia.

{0} ha girato il mondo. Ora la Terra ha il Polo Est e il Polo Ovest.

Quando {0} entra in chiesa, Gesù si fa il segno della croce.

Un giorno {0} accusò un malore... Ora quel malore sta scontando tre ergastoli…

{0} non ha i pollici opponibili... nessuno si oppone a {0}!

Quando {0} si tira giù la lampo subito dopo tuona.

{0} ha vinto una mano a poker... adesso ne ha 3.

Il gatto di {0} aiuta i pompieri a scendere dall'albero.

Il cestino del computer di {0} fa la raccolta differenziata.

Dopo aver fatto gol, {0} ha fatto l'aeroplanino con le braccia. 20 minuti dopo è atterrato a Malpensa.

Da quando {0} ha la diarrea, tutti i vulcani del mondo hanno ripreso la loro attivita'

L'alluvione di New Orleans fu causata da {0}, dopo una notte passata in birreria

Lo tsunami della Thailandia fu causata da {0}, che cercava di far rimbalzare sull'acqua una pietra piatta di 200 tonnellate

Il calamaro gigante vive negli abissi marini perché sa che il piatto preferito da {0} è la frittura di pesce

L'homo erectus non è altro che un homo abilis che ha ricevuto un montante al mento da {0}

La faglia di San Andreas si creò dopo uno spettacolo di tip tap di {0}

Da quando {0} ha l'alitosi, a Roma c'è il blocco del traffico ogni domenica

{0} riesce a mettere 44 gatti in fila per 6 col resto di 4. 

Samuel Jackson era bianco. una volta in missione ha fatto una cazzata, e {0} l'ha fatto nero. 

Una volta alla madonna apparve {0}. 

{0} può mettere il contenuto di un dvd dentro un floppy. 

Si narra che {0} fosse stato allevato da una divinità che lo crebbe alle doti di monaco e alla professione di ranger, Texas ranger. Venne inviato nel mondo per combattere la malvagità, ma trovando il compito noioso uccise la diviità a colpi di calci rotanti. 

Il giorno del giudizio universale, {0} siederà alla sua destra e deciderà chi andrà in paradiso, chi all'inferno, chi al purgatorio e chi in palestra con lui. 

L'Hacker DVD JON è riuscito a comprimere un DVD da 4.3 GB su un CD da 700 Megabyte. {0} ha fatto la stessa cosa su un Floppy. Formattato a 720Kb. 

Gli Stati Uniti non hanno rinunciato ad invadere l'Iran. Aspettano solo che {0} ritorni dal viaggio premio a Teheran. 

Gli Stati Uniti hanno dichiarato alla CNN che per invadere l'Iran, gli basteranno appena un paio di uomini. E lo faranno non appena {0} avrà scelto chi andrà con lui.

Non tutti sanno che oltre al formato *.zip e al formato *.rar, esiste un formato che permette di comprimere circa 10.000.000 volte un file. Il formato è *.chn. Il motivo per il quale non si è diffuso è che allo stato attuale delle cose, è impossibile trovare un Hardware che permetta di raggiungere tale livello di compressione utilizzando calci laterali. 

Una chiesa di Sucamille, sul lago Ontario, che aveva esposto un cartello recante la scritta "Gesù esiste e si chiama {0}" è stata oggetto di un attentato. Un'anziana coppia di coniugi, giura di NON aver visto assolutamente nulla, e in particolare non ha visto un tizio sulla cinquantina, con la barbetta incolta e la faccia da pesce lesso, che dopo aver aggiunto "non sono gesù, sono Dio" ha demolito l'intera struttura a calci rotanti laterali e si è dileguato nel nulla camminando come se nulla fosse.. Intervenuta l'FBI, ha interrogato per giorni il vicinato. Purtroppo, i frati del convento di clausura, non volevano neppure parlare, figuriamoci se cantavano. L'associazione vittime della strada, si è rifiutata di passare sopra alla faccenda. L'associazione mutilati era ben disposta a dare una mano, ma purtroppo alcuni l'avevano già data, mentre l'unione sordociechi, non ha visto nè sentito nulla. La clinica per la cura della balbuzie, invece ha continuato a ripetere le stesse cose. Gli unici che avrebbero dato anche il culo, erano quelli dell'arcigay. Gli agenti hanno cortesemente declinato una volta compreso che la cosa non riguardava la faccenda. Il caso è stato archiviato. Un altro ChucX File. 

L'auto di {0} ha la targa sia Pari che Dispari. 